Учебный Проект «Книжный интернет-магазин на API Google Books»

В рамках проекта вам необходимо:
* Сверстать главную страницу интернет-магазина Bookshop. Макет находится https://www.figma.com/file/8XxPADjILtnlah4yWI0CLb/bookshop?node-id=0%3A1&t=IgjAXYdKMUHiJ6Pp-0
* Подключить Google Books API так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.
* Подключить созданный вами ранее слайдер.
* Поработать над правильной организацией проекта:
  * реализовать модульную структуру;
  * подключить Webpack;
  * настроить сборку с минификацией.
* Применить пройденные вами ранее инструменты оптимизации.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

* Шапка сайта. Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена. Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине. При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.
 
* Слайдер. Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по JavaScript. 
Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.

* Список категорий и список книг. Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально. По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории. Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.
 
* Карточка книги. В карточке книги должна быть отображена следующая информация:
 * Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
 * Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.
 * Заголовок.
 * Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
 * Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
 * Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.
Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид (см. скриншот выше). При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины. Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.

ТРЕБОВАНИЯ К ПРОЕКТУ

* Технические требования ( https://view.genial.ly/6393402ae1374d001924f0e3/interactive-content-tehnicheskie-trebovaniya )
  
* Требования к вёрстке и CSS ( https://view.genial.ly/63934a12f16dac00120a14c0/interactive-content-trebovaniya-k-vyorstke-i-css )
  
* Прочие требования ( https://view.genial.ly/63934ccf60738e001910826f/interactive-content-prochie-trebovaniya )
